При работе с multiprocessing каждый процесс имеет свое пространство памяти. Поэтому изменения, сделанные в одном, не влияют на память других процессов.
Мы определяем глобальную переменную LIST, которая инициализируется как пустой список. Функция worker у нас для добавления строки 'item' в этот список.
Однако, поскольку каждый процесс имеет свою копию данных и кода, изменения, внесенные в LIST внутри функции worker, происходят в копии LIST, которая существует только внутри этого процесса. 
Основной процесс, где LIST был определен в самомм, не видит таких изменений. Поэтому глобальная переменная остается пустой.
